Salut bine înapoi.
De fapt am uitat să testăm un ultim punct și să rezolvăm un ultim punct și acesta este profilul de actualizare.
Dacă verificați schimbat numele meu de utilizator la boo și salvați totul funcționează.
Dacă mă duc la consola și totul funcționează sau o fac pe partea autorizată și pe partea clientului primesc actualizarea.
Dar dacă refresh anul 0.
Profilul meu nu sa schimbat.
Și asta pentru că am uitat să acordăm autorizație, deoarece solicitările postului trebuie să trimită antetul de
autorizare prin ID-ul profilului, astfel încât în ​​partea frontală trebuie să mergem și la componenta noastră și să ne vizitați profilul și
pe butonul care spune în actualizarea profilului trebuie să adăugați anteturile.
Deci haideți să mergem la copia noastră Doug A-S copie ce avem deja acolo.
Să derulam în jos să copiem această bucată de cod pentru anteturi.
Acum, dacă mergem la profil, putem să ne asigurăm că actualizarea profilului va avea antete de
autorizare din sesiunea Windows.
Obțineți elementul tokin și dorim să vă asigurați că, în funcție de răspuns, să spunem că dacă răspunsul are o
stare de 200 și un punct de răspuns de trei sau patru, înseamnă că răspunsul a fost stocat în cache de către browser și browser-ul este doar întoarcerea
versiunii memorate în memoria cache.
Deci, dacă totul funcționează în acest caz, vă rog.
Toate
aceste lucruri, astfel incat sa incarcam doar utilizatorii daca primim aceste informatii.
Și acum, când trimitem autorizația, acest punct final ar trebui să funcționeze.
Bine, deci, să încercăm asta, salvând întoarcerea în magazinul nostru.
Să facem asta puțin mai mic.
Am de gând să-mi actualizez profilul în cele din urmă să boom faceți clic pe Salvați.
Totul se actualizează.
Nu există erori aici dacă actualizați boom-ul dvs. numărul de intrare curent este de 6 și ne-am actualizat profilul.
In regula.
E frumos să-l aduci pe acela.
Se simte bine.
E timpul pentru următorul videoclip.
Voi vedea în următorul.
Pa! Pa.